# Netology-8.2. Что такое DevOps. СI/СD
# Домашнее задание к занятию "`8.2. Что такое DevOps. СI/СD`

---

### Задание 1

1. Установите себе jenkins по инструкции из лекции или любым другим способом из официальной документации. Использовать Docker в этом задании нежелательно.
2. Установите на машину с jenkins golang.
3. Используя свой аккаунт на GitHub, сделайте себе форк репозитория. В этом же репозитории находится дополнительный материал для выполнения ДЗ.
4. Создайте в jenkins Freestyle Project, подключите получившийся репозиторий к нему и произведите запуск тестов и сборку проекта go test . и docker build ..

`В качестве ответа пришлите скриншоты с настройками проекта и результатами выполнения сборки.`

https://github.com/Kirill-pixel/Netology-8.1.-Git/commit/23793365ad0b1075c6a671f8444935361335e4e4
---

### Задание 2

1. Создайте новый проект pipeline.
2. Перепишите сборку из задания 1 на declarative в виде кода

`В качестве ответа пришлите скриншоты с настройками проекта и результатами выполнения сборки.`

https://github.com/Kirill-pixel/Netology-8.1.-Git/commit/82c7cdb8d91bd16bebd7b09086b1df00493bad58
---

### Задание 3

1. Установите на машину Nexus.
2. Создайте raw-hosted репозиторий.
3. Измените pipeline так, чтобы вместо Docker-образа собирался бинарный go-файл. Команду можно скопировать из Dockerfile.
4. Загрузите файл в репозиторий с помощью jenkins.

`В качестве ответа пришлите скриншоты с настройками проекта и результатами выполнения сборки.`

https://github.com/Kirill-pixel/Netology-8.1.-Git/commit/137a3cb793bbe6261a5d53553fa31aa49033488d
---

